Si se desarrolla un videojuego estilo Mario Bros donde tuviera que ir ganando monedas que valen 2 puntos, ¿cuál sería la mejor instrucción para llevar el conteo acumulado de monedas en código java?
x += 2

¿Cuál es la diferencia entre usar una sentencia if y switch?
Que en if podemos evaluar sentencias lógicas y en switch solo se evalúa un valor y sus diferentes resultados

¿Qué es OpenJDK?
Una versión gratis y open source para usar Java SE Platform Edition.


¿Cuál es la sentencia para declarar e indicar el tamaño de un arreglo?
Foo f[] = new Foo[20];

Windows tiene su propia extensión de archivos ejecutables, los .exe, ¿cuál es el que usa Java?
.jar

¿Cuál es el resultado del siguiente código? byte i = 1; byte j = 1; byte k = i+j;
Error: cannot convert from int to byte

Si tienes un sistema que correrá en un microcontrolador con memoria limitada y debes guardar una variable de edad. ¿Qué tipo de dato usarías?
Byte


¿Cuál es la mejor práctica para facilitar la comprensión de mis proyectos de Java. Por ejemplo, al pasar a otro equipo de trabajo, cuando un nuevo desarrollador se integra o, simplemente, terminamos el proyecto y hacemos la entrega del código?
Tener documentación lista en HTML usando Javadocs


Si declaramos un arreglo de la siguiente manera: String arreglo[] = new String[10]; ¿Cuál es la forma correcta de asignar el valor ‘hola’ en la primera posición del arreglo?
arreglo[0] = "hola";

Debes desarrollar un programa para una empresa en la que planean integrar nuevos módulos en el futuro, ya que se contempla que estarán en constante crecimiento. ¿Cuál es la mejor característica de Java que hace esto posible?
Java un Lenguaje Orientado a Objetos

Este elemento le da a Java la portabilidad con otros Sistemas Operativos
La Java Virtual Machine: la máquina virtual Java que traduce el bytecode para que se ejecute en la plataforma donde está implementada

¿Cómo nos afecta que Oracle haya adquirido Sun microsystems?
Java tendrá muy buen mantenimiento, pero también algunos cambios con los que no todos estamos de acuerdo. (por ejemplo, las licencias).

Las funciones nos ayudan a modularizar el código
Verdadero

La sentencia break rompe un ciclo y sale de él.
Verdadero

¿Por qué usamos Java Docs?
Nos ayuda a documentar nuestro código para comprender su utilidad con descripción y/o argumentos de entrada y salida.

¿Cuándo entrará el programa en el siguiente bucle?
Si X es menor que Y y si A es mayor que B

¿Qué imprime el siguiente código fuente? int x = 1; while (x <= 10) System.out.println(++x);
2-11

¿Cómo se llama el código que produce Java después de la compilación para que la máquina virtual genere el lenguaje máquina de cada Sistema Operativo?
ByteCode

Cada lenguaje de programación define su código fuente en archivos con extensiones especiales. Por ejemplo: Python y .py, JavaScript y .js o Go .go. ¿Cuál es la extensión para Java?
.java

¿Qué es WORA?
Write Once, Run Anywhere.

¿Java es un lenguaje de alto nivel?
Verdadero

¿En qué formato se generan los java docs?
HTML


¿Cuál de las siguientes es la palabra reservada para indicar que debo devolver un valor en una función?
return

long-term support


¿Cómo se indica un comentario para documentación JavaDocs?
/**Un Comentario*/

La sentencia if es un condicional que le da al programa dos opciones o caminos a recorrer
Verdadero


¿Qué convención de nombres sigue la siguiente variable? java int soyUnaVariable = 10;
Lower Camel Case

int i=1, j=2, k=3, m=2; System.out.println ((j >= i) || (k == m));
True

¿Qué convención de nombres sigue la siguiente clase? java public class HelloWorld { // ... }
Upper Camel Case

¿Qué es JDK?
Java Development Kit: El kit de desarrollo de Java.

La sentencia return rompe el flujo de un método y sirve para devolver un valor.
Verdadero


Los arreglos son objetos
Verdadero

int f = 7; char c = 'w'; System.out.println((f >= 6) && (c == 'w'));
True

Hablando del alcance de Variables, si una variable es declarada dentro de un método, ¿esta puede ser accedida desde otro método?
No, su alcance es limitado al método

Según la convención de nombres de Java para constantes, ¿cuál de las siguientes opciones debes usar?
Mayúsculas separadas por guión bajo


¿Para qué sirve Java SE?
Para construir aplicaciones de escritorio o consola (terminal).

¿Para qué sirve Java EE?
Para que las empresas trabajen aplicaciones web de última generación.


MALA-----------------------------

¿Por qué cuando tengo este código se imprime el texto Hello World! que está dentro del método main? class Foo { public static void main(String[] args){ System.out.println("Hello World!"); } }
